Utwórz element div o id kontener, wielkości 50x50px, wprowadź do niego swoje imię i nazwisko, a następnie utwórz dla niego następujące zdarzenia:
po kliknięciu na niego zmień jego tło na losowy kolor
po najechaniu na niego kursorem zmień wielkość czcionki na 2 razy większą, po zabraniu kursora z obrębu diva wielkość czcionki ma wracać do pierwotnego rozmiaru

Utwórz paragraf klasy wyroznione, następnie wprowadź do niego nazwę Twojej miejscowości. Utwórz dla niego następujące zdarzenia:
po podwójnym kliknięciu na niego nazwa miejscowości niech zostanie zamieniona na nazwę powiatu
po najechaniu kursorem na paragraf, niech w konsoli zostanie wyświetlony komunikat z zawartością paragrafu

Utwórz pole tekstowe o id artykul. Utwórz dla niego następujące zdarzenia:
po każdorazowym wciśnięciu jakiegoś klawisza na klawiaturze niech długość pola tekstowego zwiększa się o 1
po wciśnięciu cyfry niech się ona dopisze do zawartości div od id liczba umieszczonego poniżej Twojego pola tekstowego


Napisz kod, który wyświetli trzy przyciski, podpisane jeden, dwa, trzy. Kliknięcie na każdy z nich ma wyświetlić napis, kliknąłeś na przycisk.

Utwórz 3 elementy, przycisk z id="przycisk", div-a z id="element_div" i span z id="element_span". Kliknięcie na którykolwiek z nich ma wypisywać identyfikator klikniętego elementu do utworzonego div-a z id="opis". Użyj this.


Napisz skrypt, który będzie powodował, że naciśnięcie przycisku z napisem Zmień tło będzie zmieniało kolor tła na żółty.


Utwórz div-a 300 na 300px z czarnym obramowaniem. Dodaj dwa przyciski Czerwone tło Zielone tło, kliknięcie na przycisk ma zmieniać kolor div-a na dany.


Utwórz stronę . Suwak ma umożliwiać zmianę rozmiaru div-a w zakresie od 0 do 500. Wartość początkowa 300. Obok suwaka ma się wyświetlać informacja o aktualnym rozmiarze div-a.


Utwórz stronę . Suwak ma umożliwiać zmianę rozmiaru czcionki w zakresie od 0 do 250px. Wartość początkowa 14px.


Utwórz stronę która ma czarne tło i zawiera suwak. Na suwaku można ustawić wartość od 0 do 255, domyślnie 0. Suwak ma umożliwiać zmianę składowej R, koloru tła strony.

Wstaw 3 słowa w kolorze czerwonym, zielonym i niebieskim. Napisz skrypt, który po kliknięciu na dane słowo będzie wyświetlał kolor, którym zostało on napisane na .

